INITIAL D
FOURTH STAGE
TOFU FUJIWARA
♪ ai fini de livrer.
Merci, beau boulot.
Dis, je livrerai aussi demain
et aprés-demain finalement.
Pourquoi ?
On avait pourtant dit
un jour sur deux, non ?
Je sais bien...
Je cours encore la semaine prochaine,
c'est en compensation.
Oh, voilé qui est louable.
Dire qu'avant,
tu trainais les pieds quand tu livrais.
Ca te plait, maintenant ?
Pas spécialement...
Mais router ailleurs qu'z'a Akina
m'angoisse.
Je ne connais pas les tracés,
je dois me focaliser sur des stratégies.
3e ne pense I: flen d'autre.
Je réalise pour la premiére fois
que couflr I: Akma
me relaxe et me permet de comprendre
beaucoup de chases.
Je ne contr6|e pas encore
parfaitement cette voiture.
Et quand 3e taste un truc,
il faut que ga soit é Akina,
ou ga ne va pas.
Je ne dis pas tous les jours,
mais je livrerai les matins
autant que possible.
Ila compris tout seul
I 'importance de son trace' a' domicile.
EP'ISODE 3 I A A
- LE MEILLEUR ELEVE DE L'ECOLE TODO -
Bonjour...
- Tiens ?
- Mais qui voila':!
Mais c'est Takumi!
C'est rare de te voir ici en journée.
Je suis en congé aujourd'hui.
♪ étais libre, alors je suis passé.
Franchement,
c'est bien dommage de n'avoir
rien de mieux é faire é ton ége.
Etta copine ?
Natsuki ne t'a toujours pas recontacté ?
♪ ai regu une lettre d'e||e
débutavflL"
Elle a |'air heureuse.
Elle do it s'étre faite é Tokyo
et bien se porter.
Et si tu allais la voir ?
Ah non, M. Iketani!
Ne dites pas ga, il serait capable
d'y foncer aussit6t.
Pas vraiment, je suis trop occupé...
Je n'ai plus le temps pour ga.
Quoi ?
Entre le boulot et la team,
je suis débordé.
Je ne peux penser é rien d'autre.
Je vois...
— Mais si tu dis
— tu vas devenir un Kenji n° 2.
Tant pis si tu finis comme lui!
Oui, tu n'auras pas de copine
comme lui é son ége.
Et tu viendras ici
passer ton temps libre.
Tu veux vraiment
d'une vie aussi triste ?
Et desk vous...
qui osez dire ga ?
Kenji g
Vous m'excuserez, hein...
Pour mon célibat et ma triste vie.
Non, desk fluste que...
Ceux-lé, alors...
Au fait, je sais tout, Takumi.
Elle déchire, votre Project D!
♪ ai vu vos derniers résultats.
♪ en ai eu des frissons!
C'est vrai que maintenant,
Takumi et Keisuke
sont les représentants
de la région de Gunma!
Vous étes vraiment trop forts!
Vous devez étre invincibles.
Mais pas du tout.
On ne gagne pas facilement.
Les battles se jouent sur le fil.
Qui sait quel adversaire
j'aurai é |'avenir.
Je ressens une pression énorme...
Et qui seront les prochains ?
C'est déjé décidé ?
Oui. L'éco|e T6d6, je crois.
Ou un truc du genre...
Quoi ? L'éco|e T6d6 ?
Vous connaissez, patron ?
Oui, j'en ai déjé entendu parler.
Un ancien pilote de rail ye
patron d'un garage
aurait réuni des jeunes fans de voitures
et créé une école de pilotes.
Une école de pilotes ?
Ca existe, ga ?
Ils refusent les drifts
a': la mode sur le circuit,
ce sont des coureurs tétus
qui ne jurent que par la vitesse.
Certains éléves seraient devenus pros,
et plein d'autres anciens
auraient un niveau semi-pro.
Et tu vas affronter
une école pareille, Takumi ?
M. T6d6, vous avez demandé é me voir ?
Daiki. C'est bien demain
que viennent ces "visiteurs" ?
La Project D ?
Oui, et I: ce suiet...
M. T6d6, cette voiture...
C'est notre demo car.
Tu veux |'uti|iser ?
Je suis flatté,
mais je courrai avec ma voiture.
Ce véhicule est prodigieux,
la course serait trop facile.
Je n'aurais pas |'impression
d'avoir gagné par moi-méme.
Abruti, comment oses-tu ?
♪ aurais aimé te dire ga,
mais je savais que tu refuserais.
Enfin, peu importe...
Fais comme tu voudras.
Ce Nest qu'un 'yeu, de toute fagon.
Fais de ton mieux.
Si je suis motivé,
je viendrai te voir aussi.
Tu es fou, Daiki ?
Tu as refusé son off re ?
QUEI géchis!
Moi, j'aurais accepté
cette faveur du patron.
Cette voiture est un petit bijou.
Le kif que ga do it étre de la piloter.
♪ en suis conscient, t'inquiéte.
Mais c'est un peu la régle
d'uti|iser sa propre voiture.
Ma EK est modifiée
pour étre imbattable en descente.
Allons.
Ne t'emba||e pas comme ga, Daiki...
♪ ai entendu parler
de cette Project D.
Mais comparé
é des éléves de |'éco|e T6d6,
son niveau do it étre has,
tu seras dégu.
Ca, je le sais aussi.
Mais sérieux...
Tu ne les trouves pas énervants,
avec leur Project D ?
Ils font les matins
sur leur page Internet.
C'est sfir qu'i|s ont pris
la grosse téte,
é attirer |'attention de la sorte.
C'est vrai...
Je déteste cette arrogance...
Je veux leur montrer qu'i| y a plein
de pilotes plus rapides qu'eux.
Tu as raison.
Montre-leur, alors, avec ta EK9.
Ry6suke...
Je me disais...
Notre page d'accuei|
n'est pas un peu trop provocante ?
Non, c'est parfait.
C'est ce qu'i| faut.
Le but est de passer pour des gros
méchants partout oil on ira.
Mais en faisant ga...
Oui, ga va énerver les pilotes,
qui s'acharneront sur nous.
Et tant mieux s'i|s sont redoutables.
Gagner des battles faciles
n'a aucun sens.
L'emporter
en battant cles records de parcours
est un des objectifs de la D.
Mais je vise un autre but
tout aussi important.
Et c'est lé que se trouve
le vrai sens de |'initia|e D!
Attends. Je ne suis pas
au courant de ga, moi.
C'est normal,
et je vais encore devoir
garder ga confidentiel.
Franchement, c'est pas cool.
Allez, dis-le-moi.
Pourquoi cette initiate "D" ?
Tu le sauras bient6t, Fumihiro.
Quand ga, "bient6t" ?
Quand ce pro jet se sera concrétisé...
Toutes les voitures du coin
devraient se retirer.
Nous aurons la route que pour nous.
Comment ga ?
Et les voitures de particuliers ?
Cette route est en travaux
et fermée é la circulation.
II n'y aura donc
aucune voiture qui circulera.
En travaux ?
Je comprends, maintenant.
La vidéo montrait déjé
un sacré parcours...
Différences de nivelage,
surface de route ondulée...
La route est récente et large,
mais les chutes de pierres
ont bien amoché le revétement.
- Keisuke.
- Tiens ?
Tu étais lé, toi.
Que fais-tu ici ?
Tu pourrais m'accuei||ir autrement!
C'est moi qui conduis
le van n° 2 cette fois.
Keisuke, laisse-moi mooter avec toi
aprés tes réglages.
Juste un tour!
Je pourrais apprendre
deux ou trots truce é tes c6tés.
Je sais pas trop...
Faut voir si on a le temps...
C'est particuliérement chaud
cette fois.
Vraiment ?
Kenta...
T'as rien remarqué de spécial ?
Bien, les réglages sont terminés!
Elle est préte, Keisuke.
Parfait.
On y va aussi.
Bien.
('Jest 'mqmétant, cette confiance.
Ils nous ont libéré le parcours
comme ga...
Méme moi,
je ressens la pression ambiante.
Qu'est-ce que c'est exactement
que cette école T6d6 ?
Si je te dis que Ky6ichi Sud6 cles Emperor
y a été formé,
tu y vois plus clair ?
La T6d6 est remplie
de ce genre de furieux.
Des types du niveau de Sud6 ?
Attends, Ry6suke!
Notre Project D
vient é peine de naTtre.
Ce Nest pas un peu tfit '2?
Non.
Si la D venait é s'effondrer ici,
c'est qu'e||e n'avait pas d'avenir.
Gréce é ce battle,
nous connaitrons notre vraie valeur!
II faut tout donner
et pulvériser |'éco|e T6d6!
INITIAL D
FOURTH STAGE
Cette Project D semble meilleure
que je le pensais.
♪ avoue que je suis admiratif.
Je reconnais
qu'i|s sont bien organisés.
C'est clair.
Ils ont trots vans remplis
de piéces de rechange et de pneus.
Ils ont un mécanicien pour la FD
et un autre pour la 86.
Ils travaillaient efficacement.
Cette équipe a un sacré niveau.
Le type é leur téte
do it étre p|ut6t intelligent.
Ils sont peut-étre
plus forts que prévu, alors...
Pourtant hier,
je n'attendais vraiment rien d'eux.
Ca |'air cool
d'affronter une autre équipe.
Entre éfiaves de Tfidfi,
desk trop serré pour s'amuser.
Et pas le droit é la moindre erreur.
Si on se reléche un peu,
on se fait engueuler par M. T6do.
Comparé é ga, c'est un peu
de la rigolade, cette course.
Ca m'a donné envie d'essayer.
Laisse-moi ta place.
Ca m'intéresse aussi.
Epargnez-nous ga, s'i| vous plait.
Les anciens resteront sur la touche.
C'est aux éléves actuels
d'avoir la priorité...
Daiki et sa EK feront la descente.
Je gérerai la montée
avec mon Integra Turbo.
- OK. Si g'a été décidé ainsi...
- Mais sachez
qu'on ne vous ratera pas
si vous perdez.
Ca reviendrait a': trainer
|'éco|e T6do dans la boue.
Exact.
Une défaite, et ce sera
un million de yens é payer chacun!
- Un million de yens !
- Ca va un peu loin, lé.
C'est un peu abuse', quand méme!
- La température de |'eau est stable.
- Et la traction ?
Ca le fait, méme quand j'appuie un peu.
♪ aimerais refaire le parcours
encore 2 ou 3 fois aprés le plein.
Bien.
Le tracé serpente é mort.
Ca cloit étre chaud en descente...
♪ ai installé de meilleurs disques.
Le freinage risque d'étre
un peu brusque, fais attention.
Ca marche.
♪ y vais, Matsumoto.
- Je revérifierai dans 5 tours.
- Bien.
IIs ne sont pas comme d'habitude.
C'est quoi, cette tension ?
Je n 'Ia va/Zsjama/Zs" ressenti ga
a vec /es Red Suns.
Je vais assister
a': quelque chose d'exceptionnel.
C'est flippant,
j'ai Iimite envie de partir...
II faut aussi savoir gérer ga
pour faire partie de Ia D ?
Iketani, Itsuki!
C'est aujourd'hui que la Project D
et |'éco|e T6d6 s'affrontent!
T'as vraiment rien é faire, toi...
Ben quoi, t'as pas héte de voir
comment Takumi va s'y prendre ?
Si, mais on va quand méme pas
descendre a': Tochigi pour ga!
Et si tu y allais, toi,
vu que t'as rien a': faire...
La ferme!
Arréte de dire
que je n'ai pas de copine!
Je n'ai pas dit directement
que tu n'avais pas de copine.
- Et t'as dit quoi, lé ?
- Oh, ga va...
Nous y voile': enfin.
Cette fois, ga va étre dur pour Takumi.
Le soleil se couche...
qy§ I \ “N I §
et la journée m'a semblé tongue.
Je ne sais pas é quoi c'est do...
C'est parce que je n'ai pas vu
nos adversaires router ?
C'est p|ut6t angoissant
de ne pas jauger leur niveau.
On n'a pas pu récolter d'infos.
Le pire, c'est qu'i|s ne nous ont pas
observés non plus.
Je le sens pas.
Mais je me fais trop d'idées...
Ils ont une sacrée confiance en eux.
Du temps des Red Suns, jamais personne
ne nous avait pris de haut comme...
Fumihiro...
Moi, ga ne me dérange pas du tout.
Avant d'entrer dans la D,
j'ai affronté d'autres pilotes.
C'était toujours comme ga.
♪ arrive mieux é me concentrer
quand je ne sais rien de |'adversaire.
3e ne pense 'a fien de superflu,
3e me contente de tout dunner.
Lé, je suis vraiment trés heureux.
Takumi...
Je ne sais comment |'exp|iquer,
mais j'adore ce genre de conditions.
Je vois...
- Maintenant qu'i| le dit, c'est vrai.
- En effet.
Sacré type,
dire que cette situation I 'excite.
Que! étrange charisme.
II est différent
de Ryésuke et de Keisuke.
Le pilote de Ia 86 d'Akina,
Takumi Fujiwara.
Au point on) on en est,
on do it se battre aussi!
II faut croire en Iui,
surtout si Ryésuke I 'a choisi
en as de la descente de Ia D.
C'est toi, Daiki ?
♪ aimerais vérifier mes freins.
Je t'emprunte ton cric et des outils.
OK...
Tu fais les derniéres vérifications
en vue de ce soir ?
Ca n'a rien d'aussi sérieux,
tu sais...
Pour étre honnéte,
je ne suis pas chaud.
Je n'ai aucune motivation.
♪ ai vu. T'as |'air dégu
et t'as moins la patate.
C'est é cause de cette 86 ?
Ouais. Comment tu as deviné ?
C'est si évident que ga ?
Pourquoi je tombe sur une 86...
Méme en |'écrasant, j'aurai |'air
de m'en prendre a': un faible.
T'imagines pas ma déception
quand j'ai vu sa caisse.
Le pilote aura beau étre bon,
je ne trouve rien de motivant...
Je préférerais limite affronter la FD.
Cette réaction ne m'étonne
absolument pas, venant de toi...
Quelle que soit la voiture,
tu ne perdrais pas en descente.
Tout le monde le sait.
Pense autrement
et montre-lui la différence de niveau.
On nous a lancé un défi.
II n'y a aucune raison de se retenir.
Méme s'i| faut écraser
une 86 de bas étage.
Je suis Takumi Fujiwara.
Moi, Daiki Ninomiya!
II est jeune...
Et c'est Ie descendeur de Ia Project D ?
Nous aimerions un battle
en course-poursuite.
Choisissez votre position de départ.
Vous étes sérieux ?
On est favorisés é domicile.
C'est notre maniére de faire.
Vous manquez pas d'audace.
Mais si vous y tenez...
Je serai suiveur pour la premiére.
Trés bien.
Alors on peut commencer.
Tu es sfir de toi ?
C'était pas plus facile
de partir devant ?
Peut-étre bien.
Mais j'aimerais vérifier un truc.
Tu vois ce mec ?
Ce n'est pas un pilote ordinaire.
Je vois. II a choisi de le suivre ?
Passe-moi Takumi.
'Hens, desk Ryfisuke.
A||6 ?
Takumi, écoute-moi bien.
♪ ai deux truce é te dire.
Bien...
D'acc0rd...
Cast entendu.
- Je compte sur toi, Takumi.
- Fumihiro.
Mon adversaire est incroyable.
Je le sens,
ce type est sfirement trés rapide.
Quelle prestance!
Roulez tranquillement,
et foncez en sortie du premier virage.
La 86 part devant,
suis-la, s'i| te plait.
Entendu...
Ce petitjeune a' bard de sa 86
est bier: plus décidé que je le pensais.
C'est par curiosité
que j'ai choisi de le suivre au début.
Pourquoi une 86 ?
Que peut-il faire
avec ce genre de voiture ?
Montre-moi ga.
Bien, allons-y!
C'est parti!
- Ils démarrent.
- La descente va enfin commencer!
Tu entends, Ry6suke ?
Ca commence enfin.
C'est un duel important
pour Ia Project D.